Der Schauspieler, der den Liebespartner spielt, ist hier.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
- Bitte hier entlang.
- Okay.
Oh.
Das ist die Welt der Boys' Love, okay?
Selbstverständlich ist auch der Liebespartner ein Mann.
Ihn nur aus der Ferne zu betrachten...
Er hat diese strahlende Ausstrahlung.
Genau das, was man von der Angebeteten des Protagonisten erwarten würde.
In Ordnung.
Lass mich sein Gesicht einmal genauer betrachten.
Hä?
Drei Jahre.
Warte drei Jahre auf mich.
Wenn ich zwanzig bin, werde ich es wieder sagen.
Ich werde dir sagen, dass ich dich liebe.
ICH...
Ich gebe dich nicht auf.
Also...
Eins...
Das ist alles, was ich dir sagen wollte.
Hast du nicht gesagt...
Du würdest dich drei Jahre lang nicht blicken lassen?
Seitdem, mal sehen...
Es sind noch nicht einmal drei Wochen vergangen.
Hallo.
Oh...
Eins...
Der Regisseur bat mich plötzlich zu kommen.
Ich verstehe.
Und außerdem...
Ich habe gesehen, dass Sie als Statist hier sind.
Autsch, autsch, autsch, autsch!
Geht es dir gut?
Ah...
Ich glaube, ich schaffe es nicht.
Autsch, autsch, autsch!
Gibt es irgendetwas, das wir verwenden können?
Direktor.
Ich habe soeben das Krankenhaus kontaktiert.
Sie sagten, er müsse heute untersucht werden,
deshalb komme er nicht wieder.
Es sieht so aus, als müssten wir das Shooting absagen.
Hmm?
Der Dreh...
Ich schätze, da lässt sich nichts machen.
Ja.
Dann ist die Entscheidung gefallen.
„Ein Mann, der die Welt von BL 2024 herausfordert“
(Folge 6)
VS
Die Filmdreharbeiten
Bogen
Die Hauptfigur ist angekommen.
Hä?
Auf keinen Fall.
Bin ich das?
Ist das nicht...
Wie genau sieht eine Hauptfigur
in dieser BL-Welt aus?
Eins...
Das passt wirklich gut zu dir.
Es steht dir ausgezeichnet.
Das ist unmöglich.
Das stimmt.
Und los geht's.
Die Kamera läuft.
Und...
Aktion!
Fahr schneller!
Wir kommen zu spät zum Unterricht!
Na gut, na gut.
Ich verstehe es.
Zu schnell, zu schnell!
Du warst es doch, der mir gesagt hat, ich solle schneller fahren!
Ich hab's dir doch gesagt, es ist gefährlich!
Okay, Schnitt!
Los geht's!
- Das Schwingen des Astes wirkt etwas steif. Versuche, es natürlicher wirken zu lassen.
- Entschuldigung.
- Machen wir das noch einmal.
- Verstanden.
Hier.
Danke.
Oh...
Deiner ist größer.
Hä?
Dann kannst du diesen hier haben.
Trotzdem...
Deiner ist immer noch größer.
Was?
Dann nimm es einfach.
Aber...
Ich möchte es mit dir teilen.
Hier.
Danke.
Das war also dein Aufenthaltsort.
Ah...
Du verhältst dich in letzter Zeit etwas seltsam.
Belastet Sie etwas?
Was ist los?
Du kannst es mir nicht einmal sagen?
Was ist das?
Sind wir nicht Freunde?
Das liegt daran, dass wir Freunde sind...
dass es Dinge gibt, die ich nicht sagen kann.
Ich möchte nicht...
ruinieren, was wir haben.
Hm...
Bedeutet das...?
Ich muss gehen.
Ich habe meinen Teilzeitjob.
Hey!
Okay, Schnitt!
OK.
Das war toll, ihr zwei.
Ja.
Gut, dass wir es beim ersten Versuch geschafft haben.
Es ist so schön.
Ja...
In Ordnung.
Lasst uns einen Wettbewerb veranstalten.
Mal sehen, wer sich am längsten festhalten kann, ohne herunterzufallen.
Wenn ich gewinne...
Du musst mir einen Wunsch erfüllen, okay?
Ein Wunsch?
Ja.
Oh.
Ich gewinne.
Ja.
Mein Wunsch ist...
immer sein...
so an deiner Seite.
Ich kann nicht...
Ich lüge nicht mehr über meine Gefühle.
Ich bin in dich verliebt.
Das ist alles, was ich dir sagen wollte.
Warten.
Ich bin auch in dich verliebt.
Okay, Schnitt!
OK.
Das war der letzte Schuss.
Das war's! Super Arbeit
!
- Großartige Arbeit.
- Prost!
Das gefällt dir richtig gut.
Oh ja.
Es schmeckt sogar noch besser als sonst.
Ich schätze, so
schmeckt ein Drink nach einem anstrengenden Arbeitstag.
Du weißt schon, Schauspielerei...
macht eigentlich richtig Spaß.
Oh?
Obwohl...
Für mich...
Das war nicht wirklich Schauspielerei.
Ich hab's dir doch gesagt, es ist gefährlich!
Dann nimm es einfach.
Eins...
ICH...
Lange nicht gesehen.
Kikuchi.
Wer ist er...?
Solltest du nicht im Ausland sein?
Ich bin für meine Semesterferien zurückgekommen.
Eine Szene wie diese...
Könnte es sein...?
Der legendäre...
Liebesdreieck?
Auf keinen Fall.
Es ist tatsächlich eine Dreiecksbeziehung zwischen mir entstanden...
Das ist die größte Flagge meines ganzen Lebens.
Was Dreiecke angeht, ist dies die beste Art.
"Ein Mann, der die Welt von BL 2024 herausfordert"
Kikuchi.
Solltest du nicht im Ausland sein?
Ich bin zurück in meinen Semesterferien.
Es sieht so aus, als ob ihr zwei...
etwas Wichtiges zu besprechen haben.
Äh...
Nein, das ist es nicht...
Danke für die Getränke.
Warum hast du mich nicht kontaktiert, als du zurückgekommen bist?
Entschuldigung.
Ich wollte gerade...
Ich habe aber Ihre Kontaktdaten nicht.
Also...
Ich denke, das stimmt.
Du weisst...
Selbst als ich drüben war,
habe ich ständig an dich gedacht.
Hä...?
Ich fragte mich...
was du getan hast.
Was hat dich zum Lächeln gebracht?
Ich habe immer wieder darüber nachgedacht.
Also, ähm...
Wer war der Typ von vorhin?
Oh.
Er ist ein Freund meines Bruders.
Wir haben zusammen in einem Film mitgespielt.
Es sah so aus, als ob er auf dich steht.
Auf keinen Fall.
Das kann unmöglich stimmen.
Kümmert euch nicht um mich.
Kikuchi.
Dieses Bier schmeckt heute besonders bitter.
Ich frage mich, warum.
Hä?
(Interne Debatte in der Sitzung.)
Was soll ich tun?
Was soll ich bloß tun?
Es schmeckt besser als sonst.
Das heutige Bier...
wirkt besonders bitter.
Ich frage mich, warum.
Wie weiche ich der größten Herausforderung meines Lebens aus?
Was soll ich tun?
VS
Sich verlieben
Kapitel
Mmm, das ist köstlich.
Warum isst du ständig Süßigkeiten?
Ich habe sie für dich mitgebracht, großer Bruder.
Man braucht Zucker, wenn man nachdenkt, nicht wahr?
Ja.
Ich denke schon...
Übrigens, Ayato.
Hmm?
Wie läuft es in letzter Zeit zwischen dir und Tojo?
Also...
Neulich...
Ayato.
Wollen Sie auf dem Weg irgendwo einen Zwischenstopp einlegen?
Ayato?
Manchmal fühle ich mich unsicher.
Warum sollte Tojo...
Jemanden wie mich daten?
Weil Tojo einfach zu perfekt, zu brillant ist.
Was ist los?
Ach... das ist nichts.
Für jemanden wie Tojo...
Ich sollte es nicht sein.
Dieser Typ...
oder der Typ da drüben.
Es gibt so viele andere Menschen
die besser zu ihm passen.
Ah.
Hey, Ayato.
Möchtest du diesen Ort besichtigen?
Sie scheinen fantastische Parfaits zu haben.
Perfekt?
Nur für Paare...
Lasst uns das schaffen.
Nein, das ist...
Reg dich nicht so auf.
Ich mache nur Spaß.
Schließlich...
Schließlich...?
Ja.
Weil du, Ayato,
wäre mir peinlich, wenn die Leute um uns herum
Du wusstest doch, dass wir ein Paar sind, oder?
Aufleuchten.
Los geht's, Ayato.
Los geht's, Tojo.
Hä?
ICH...
Ich habe mich nie
dafür geschämt, dein Freund zu sein.
Ayato.
Mann, sucht euch ein Zimmer.
Hey, großer Bruder.
Liebe...
ist etwas wirklich Wunderbares.
Hä?
Also du auch, großer Bruder...
Hab keine Angst.
Warum versuchst du nicht, dich zu verlieben?
Was?
Verliebe dich.
Sich verlieben?
- Ja.
- Ich?
Ja.
Auf keinen Fall.
Seufzen...
Liebe...
ist etwas wirklich Wunderbares.
Jeder einzelne von ihnen...
Warum wollen alle, dass ich mich verliebe?
Ich bin ein Mafioso.
Mafia-Charaktere sollen sich nicht verlieben. NG.
Ich bin ein Mafioso mit stählernen Mauern.
Kein BL.
Kein Leben.
Hä?
Kann man wirklich entkommen?
Sehen.
Jetzt ist es soweit, jetzt ist es soweit...
Ah.
Ahh.
Ich wusste es... Ich trotzdem...
Ich kann dich nicht aufgeben.
Hä...?
Wir haben zusammen einen Film gedreht.
Wir waren immer zusammen.
Und das hat meine Gefühle für dich nur noch verstärkt.
Hä?
Wirst du meine Gefühle akzeptieren?
Das ist schlecht.
Die Blumen der Liebe...
blühen überall.
Ich wusste es, ich auch...
Ich kann dich nicht vergessen.
Also, was wirst du tun, Gangstercharakter?
Diese Flagge...
Wie gedenken Sie, dem auszuweichen?
Was mache ich?
ICH...
Oh!
Moment mal, ist es schon vorbei?
Um zu erfahren, wie es weitergeht, warten Sie auf die Fortsetzung!
Und wird es eine Fortsetzung geben?
Ah!
"Ein Mann, der die Welt von BL 2024 herausfordert"